Em meu nome, Euphemia li Britannia,
ordeno a todos vocês!
Matem todos que
se consideram japoneses!
Não podemos deixar nenhum vivo!
Yami Studio
O sonho que sonhei
Infinitamente distante
Os dias secos de céu azul, em minhas mãos
Tentativa e erro em pulsos sonoros regulares
Um espaço sem tempo ou dimensão
Gerando um som grande como a vida
Redefinindo meu rosto
Mais limpo, mas apenas de um lado
Essa maçã apodrecida
Que caiu em minhas mãos
Refletindo no espelho
Mostra até o nosso outro lado
Tentativa e erro em pulsos sonoros regulares
Um espaço sem tempo ou dimensão
Gerando um som grande como a vida
E raspando o meu rosto
Mais limpo, mas apenas de um lado
Uma sensação de distância
(Uma sensação de distância)
Ao Menos com Tristeza
A Euphemia nos traiu!
Todas as unidades, invadir
o local da cerimônia!
Acabem com os Britannians!
Maldita Euphemia,
como ousa nos enganar?!
Elevens!
Entendi...
Sabia que essa era a intenção!
Cavaleiros Negros!
Acabem com os Britannians!
Cadê ela?! Cadê a Euphy?!
Parem! Eu não posso
perder tempo com vocês!
Uau! Mas que rebuliço!
Como ousou?! Vocês pisaram
nos sentimentos de todos!
Euphemia!
Pare!
Você é uma japonesa?
Isso foi rude!
Eu sou a Euphemia li Britannia!
Então você tá aqui,
princesinha fantoche!
Ah, você estava naquela ilha, né?
É... E agora, vou vingar a todos!
Espere!
Eu lidarei com ela.
Você é um mero japonês!
O que faremos, Zero?
Vamos capturá-la?
Será inútil agora.
Matem todos!
Vocês devem aniquilar os japoneses!
Por quê?! Rápido! Rápido!
Er... Acho que era assim.
Ora! Achei que era um japonês.
Então, eu estava pensando.
Nós podíamos gerenciar juntos a
Zona Administrativa Especial do Japão...
Ué? Japão?
Sim, eu queria muito ter feito isso.
Ao seu lado.
Euphy...
Por que, Lelouch...?
Adeus, Euphy.
Talvez a primeira mulher
por quem me apaixonei.
Suzaku!
Logo agora?!
Não posso ser pego
pelo Canhão de Hádron!
Não permito que mate o Lelouch!
Suzaku!
Não me atrapalhe!
Maldito!
Por favor... A Euphy...
Salvem a Euphy!
Ainda não consegue falar
com o Darlton?!
Não. Informaram que ele está
ferido, mas nada além disso.
Vice-rei Cornelia!
Mensagem de emergência do Avalon!
Do Avalon?
Sim. A Zona Administrativa Especial do Japão
em Fuji foi tomada pelos Cavaleiros Negros.
O quê?!
Os Cavaleiros Negros estão
interceptando nossas forças.
Além disso... A Euphemia-sama...
Que raios de igualdade!
Dane-se essa Zona Especial!
Como ousaram nos enganar?!
Não vamos perdoar!
Nunca vamos perdoar!
Isso aí! Não perdoaremos Britannia!
Somos japoneses!
Isso foi bom, não?
Terem deixado tantas imagens
e equipamento no estádio.
Sim.
Depois de editado, vou colocar
na internet e mostrar ao mundo.
Para que seja fácil ver
quem é a real justiça.
Você não tem nenhuma lealdade
por Britannia, hein?
Lealdade?
Britannia é um livro já lido.
O que eu ganho trabalhando para eles?
Você é mais sincero do que imaginei!
E o que você vai fazer?
Quem sabe?
Eu só queria uns dados.
Mas não me sinto bem em largar vocês,
e o Zero é um homem interessante.
Finalmente nos encontramos!
Essa garota...
Se não me engano, é parente do Suzaku.
Zero, queremos ter certeza
de que estará do nosso lado...
É o oposto!
De agora em diante, vocês das seis casas
de Kyoto agirão sob minhas diretrizes!
Não aceito objeções!
Se vocês querem sobreviver,
não há outro caminho!
Precisamos informar
à vice-rei Cornelia.
Vamos entrar em contato.
Ela aguentará até que voltemos
ao escritório do governo?
Acredito que não.
Falarei com o Príncipe Schneizel.
Com licença.
Suzaku...
Euphy!
Euphy... Quero que me diga.
Por que deu aquela ordem?
Ordem?
Do que está falando?
Deixando isso de lado... Suzaku...
Você é... um japonês, né?
S-Sim?
— Euphy!
— Não!
Não posso...
Não... Não posso pensar nisso...
Suzaku?
O que foi?
A cerimônia...
A Zona Japonesa... Como foi?
Euphy... Você não se lembra?
Povo japonês!
Todos vocês que foram
oprimidos por Britannia!
Eu estava esperando!
Enquanto eu lutava nas
sombras contra a injustiça,
esperava que eles
compreendessem a verdade.
Mas agora nossas
expectativas foram traídas!
Com um ato de barbárie,
um verdadeiro massacre!
Os japoneses... ficaram felizes?
Não perdoem a Euphemia!
Uma covarde!
Bruxa!
Mentirosa!
Isso mesmo! A Euphemia é
o símbolo da hipocrisia Britannian!
Uma assassina que usou uma nação
para encobrir seu crime!
Eu consegui... fazer funcionar?
Vá pro inferno, Euphemia!
Não seremos mais enganados!
Morte à Britannia!
Euphy... A Zona Especial...
...foi um grande sucesso!
Todos os estão felizes no Japão.
Que bom...
Eu declaro aqui e agora
nossa independência de Britannia!
Mas isso não significa
o retorno do antigo Japão!
Não farei o erro de tentar
voltar o tempo!
O novo Japão que vamos construir agora
será aberto a todas as pessoas,
histórias e ideologias!
Uma nação orgulhosa onde
os fortes não oprimirão os fracos!
E seu nome será...
Estados Unidos do Japão!
Sim... O momento em que
nasce um novo país!
Que estranho...
Não consigo ver... o seu rosto...
Continue indo...
pra escola, tá bom?
Eu tive que parar... no meio...
Euphy... Você ainda pode ir!
Já sei! Vamos pra
Academia Ashford juntos!
O Conselho Estudantil é
divertido! Vamos juntos...!
Você... vai ter que ir...
por mim também...
Não! Euphy, não!
Suzaku...
Estou tão feliz... por ter te...
Zero! Zero! Zero! Zero!
Não...
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
Área Fukushima, Esquadrão Byakko,
indo para lbaraki.
Área Tama, barricada ainda em
construção por civis desarmados.
Pensa em atacar o
assentamento de Tokyo?
Sim. Agora é a melhor chance.
Tudo bem. O Geass não funciona
em mim. Você sabe, não é?
É mesmo?
Agora que não posso mais controlar
meu Geass, não posso mais ver ninguém.
Nunnally?
Onii-sama? Sabe, eu queria falar
com a Euphy-nee-sama de novo.
Queria ir ao festival escolar
com vocês dois de novo.
A Milly-san disse que vai fazer
outro festival escolar,
já que o anterior teve
que ser cancelado.
Então, estava pensando em
irmos juntos a esse evento.
Digo, desculpa... Eu sei que você disse
que não poderemos mais nos ver.
Mas gostaria que todos nós pudéssemos nos
ver pessoalmente, não importa como...
Nunnally, você não soube das notícias?
O rádio cortou a transmissão de repente.
Aconteceu alguma coisa?
Não, então tudo bem.
Desculpa. Amanhã eu volto
pra casa, aí conversamos.
Certo.
Além da falta de controle do Geass,
houve alguma outra mudança?
Não... Só...
Euphy... Ela tentou resistir ao
meu Geass... À minha ordem...
Pensei que minha habilidade
havia diminuído, mas...
Acho que era uma ordem
inadmissível pra ela.
Era muito contra sua natureza...
E o que mais?
É só isso.
Eu só...
Eu não fiz um contrato?
Ao menos eu estarei sempre ao seu lado.
Demoramos demais.
Apesar de termos cortado as notícias,
espalhou-se pela internet,
e há rebeliões acontecendo
no país todo!
O maior grupo armado,
os Cavaleiros Negros,
está absorvendo as massas e avançando
para o assentamento de Tokyo!
Os outros blocos estão com forças destacadas,
não podemos chamar reforços!
Incluindo os Britannians honorários
que se juntaram a eles,
a força inimiga bate
dezenas de milhares!
Lorde Guilford!
Não! Não podemos nos mover
sem ordens da princesa!
Mas senhor! Desde que cancelou
as ordens de ataque, a vice-rei
está trancada no quarto
da Euphemia-sama
Sem contar que não sabemos
o paradeiro do General Darlton!
Aqui é o Esquadrão Toyama.
Somos 23, vamos nos juntar a vocês.
Entendido. Tem algum armamento?
Temos explosivos de Gokayama.
Mas não temos transporte suficiente.
Podem nos dar uma carona?
Só temos espaço no transporte
de carga. Pode ser?
Os grupos de Yamanashi
vão se juntar a nós também!
Os sobreviventes do grupo
Sangue de Samurai fizeram contato.
O número total será enorme!
Espero que todos do
Conselho Estudantil consigam fugir.
Não é isso. Eu estou feliz.
Sim. Eu esqueci o que
é gentileza, Marianne.
Será que o Kaname-san está bem?
Ele disse que foi trabalhar em Shizuoka.
Sim, eu tô bem.
Olha, Chigusa, quando voltarmos,
tenho algo importante pra conversar.
Hm? O que foi?
É a primeira vez que
me chamou por esse nome.
Ah, é mesmo...
Será que foi esquisito?
Nem um pouco.
Estarei te esperando.
Lá está ela! Aquela mulher Brit!
Acabei de vê-la olhando pra fora!
Uma espiã! É uma espiã, né?!
Enquanto os rebeldes se aproximam,
a segurança nos guetos vai piorando.
O governo pede que os civis permaneçam
em casa até segunda ordem.
Será que aqui virará
um campo de batalha?
Imagina! Temos a força particular da
Princesa Cornelia! Não vai dar em nada!
Será mesmo?
Não fale assim. Dá medo!
Nunnally, o Lelouch ainda não voltou?
Lelouch?
Algo de errado?
Não, nada...
Vamos lá. Faça as pazes
e o chame de Lulu, poxa.
Lulu?
Eu o chamava assim?
Isso de novo!
Lulu...
Nina, volte para o andar da escola!
O grupo de rebeldes tá vindo pra Tokyo!
Eu sei. O Zero tá vindo, não é?
Por favor, espere por mim,
Euphemia-sama. Eu vou vingá-la!
Euphy... Não consigo entender.
Por que deu aquela ordem?!
Quer que eu te conte?
Uma criança? Por que está no Avalon?
Prazer em conhecê-lo, Kururugi Suzaku.
Eu me chamo V.V.
V.V.?
Passaram pela linha Atsugi também!
E reforços da nação principal?
Não dará tempo.
Então vamos abandonar esta área e...
Sem pânico!
P-Princesa Cornelia!
Deixei os Cavaleiros Glaston
em espera.
Distribuam nossas forças no perímetro
do Assentamento de Tokyo!
Se pararmos os Cavaleiros Negros ou
matarmos Zero, essa rebelião acaba!
Se matarmos a Cornelia,
a vitória será nossa!
Todas as forças, sigam o plano de
posicionamento e fiquem no aguardo!
Diethard, fale pro Toudou
lidar com a linha de frente.
Deixarei isso por sua conta.
Entendido.
Você não era uma Sumeragi...?
Que bom, deu tempo!
Que maldade, me deixou pra trás
enquanto vai pra batalha!
Eu sempre fui sua fã.
Desde que você surgiu!
Achei que finalmente poderia
conversar com você, mas...
Ei, você é muito alto, hein?
Não se preocupe. Em breve eu o alcanço.
K-Kaguya-sama, eu achei que
as Seis Casas ficaram em Fuji.
Eu os segui até aqui pra ver
a luta do meu marido!
Não faça brincadeiras.
Quando ganhar esta batalha,
você vai precisar de uma esposa, não?
Se você não pode mostrar o seu rosto,
precisa de alguém que
possa compensar isso, não?
Você acha que podemos
ganhar esta batalha?
Sim! Porque eu sou a deusa da vitória!
Isso é esplêndido! Mas, infelizmente,
eu já fiz um contrato com o demônio.
Sinto muito, não posso
fazer amizade com deuses.
Depressa! Precisamos enviar a bio-forma
experimental à nação principal!
Ah! A pressão! A pressão interna
está aumentando!
Não, justo agora...
Bom dia.
Ouça-me, Britannia! Meu nome é Zero!
Eu me rebelo contra aqueles
que possuem poder!
Vamos esperar até a meia-noite
para que se rendam.
Este é o último aviso.
Vamos esperar até meia-noite!
Rendam-se ao nosso exército.
General Darlton, o senhor
não está em condições!
Não ligo! Preciso ir...
Preciso ir até a princesa!
Que blefe inútil, Zero.
O assentamento de Tokyo
também foi feito para ser um forte.
Você ainda pode voltar.
Depois disso, não vamos
parar apenas na Área 11.
O mundo inteiro será tingido
pela sua luta.
Eu sei, mas...
Euphy?!
Impossível! Eu nunca liguei pra ela...
Não, é alguém ligando de seu número...
Lelouch? Sou eu.
Suzaku? Por que está
me ligando a esta hora?
Lelouch... Você tá na escola?
Não, mas estou voltando em breve.
Entendo. Liguei porque tem algo
que gostaria de dizer a todos.
O que foi, logo agora?
O céu... Não quero que olhem pro céu.
O quê?
Lelouch...
Tem alguém que você odeia muito a ponto
de querer matar essa pessoa?
Sim, tem.
Eu achava que não poderia
pensar assim.
Achava que, se não lutasse de acordo
com as regras, seria apenas um assassino.
Mas agora... O ódio tá me consumindo.
Estou querendo lutar
só pra matar uma pessoa.
No céu do assentamento
de Tokyo, onde vocês estão,
eu vou me tornar um
assassino... Por isso...!
É bom que tenha ódio.
É pelo bem da Euphy.
E eu já me decidi há muito tempo.
Não tenho intenção de voltar atrás.
Pelo bem da Nunnally?
Sim.
Preciso desligar agora.
Obrigado, Lelouch.
Imagina. Somos amigos, não é?
Há sete anos.
Sim. Até.
Até mais.
O quê?!
Suzaku, minhas mãos
já estão sujas há muito tempo.
Se vai me enfrentar
mesmo assim, tudo bem.
Te darei boas-vindas.
Afinal, somos amigos, não é?
Talvez eu quisesse esta guerra
desde aquele dia.
A destruição e as perdas daquele dia.
Isso mesmo. A destruição
é necessária antes da criação.
Então, se meu coração for me atrapalhar,
é só fazê-lo desaparecer.
Isso mesmo.
Eu só posso seguir em frente.
Por isso...
As peças de um mosaico
Vão se juntando, uma a uma
Para formar as imagens
Dos encontros e despedidas que tive com você
Fico pensando "não era pra ser assim"
Quando vou dormir
Mas quando acordo, é o de sempre
Estou andando sem direção
Repetindo coisas sem sentido
As peças de um mosaico
Que mostra claramente
as mentiras e os erros do passado
Que tanto quero apagar
Mas quando olho pra trás, eu vejo
Que ainda não saí da linha de partida
Então vamos tentar
Juntar de novo os pedaços do sonho
As peças de um mosaico
Vão se juntando, uma a uma
Para formar as imagens
Dos encontros e despedidas que tive com você
Isso mesmo. Seguir em frente
é minha única forma de rendição.
Mesmo que o inimigo seja
o maior império do mundo,
eu não tenho mais como voltar!
Meu plano está totalmente formulado.
Agora é hora de acabar
com a antiga ordem!
O Palco em Colapso